Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не болды? Құдай.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
《Тым тез өседі》
《Мен кәдімгі тәжірибеден гөрі көп нәрсені бастан өткергенімді білдім➡
Мұның өзі оны түсіндіре алмайды.
Себебі...
Бұл сирек дағды ешқашан басқа еш жерде естілмеді.
Realis Frese! Басқаша айтқанда, Вален не істеп жатыр?
Дағды әсері: мерзімінен бұрын болады.
Әсер ой ұзаққа созылғанша сақталады➡
Неғұрлым сіз оған ақылыңызды салсаңыз, соғұрлым тиімді болады.
Қандай сезім! Белл-кунның алдайтын адамы, супер алдайтын адам!
Бірақ бұл сандарды сол күйінде Белл-кунға айту дұрыс па? 》
｟Мен күшті болғым келеді｠
《Өнерге келгенде, басқа құдайлардың көзі бар➡
Мен сізге айта алмаймын, бірақ...》
Белл-кун, мен саған бүгінгі күйіңді ауызша айта аламын ба?
А, иә.
《Мен шештім.
Мен бұл баланы қолдаймын.
Ол соншалықты өсіп жатыр ма? ? менің статусым.
Аа, сіз керемет жылдамдықпен өсіп жатырсыз.
Бұл, былайша айтқанда, өсу кезеңі. иә.
Бұл менің жеке пікірім➡
Менің ойымша, сізде талант бар. Сіз міндетті түрде күшейесіз.
Ал сіз өзіңіз қазіргіден күштірек болғыңыз келеді.
Иә. Мен сіздің еркіңізді құрметтеймін.
Қолдау және көмек. Сізге күшімді беруге рұқсат етіңіз.
Сондықтан маған уәде беруіңді қалаймын.
Мен енді өзімді итермеймін.
Өтінемін, мені жалғыз қалдырмаңыз.
Иә, бұл негізсіз емес.
Күшті болу үшін бар күшімді саламын➡
Мен Құдайды ешқашан жалғыз қалдырмаймын.
Уайымдамаңыз.
Егер сіз бұл сөздерді естісеңіз, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Сонымен, Белл-кун.
Мен бүгін кештен бастап бірнеше күн боламын, бірақ қарсысыз ба?
Иә?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммм...
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Бір күні біреу ақшасын төлемей секіріп кетті.
Бұл сіздің шотыңыз.
Сіз оны төлеу үшін бар күшіңізді салғаныңыз әсерлі емес пе?
Егер ол келмеген болса, мен оны жазалауға келер едім.
Эй, мен шынымен кешірім сұраймын!
Енді кешірім сұрамаңыз, Белл мырза.
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Сіз бүгін тағы да зынданға барасыз, солай ма?
Бұл түскі ас қорабы. иә? Жоқ, солай...
Маған беріңізші. Жақсы емес пе?
Кешіріңіз. Итадакимасу. Ухуху.
Силлге алғыс айтудың уақыты келді.
Қанішер халқымыз, соның ішінде мен➡
Сол кісінің көндіруінің арқасында мен сені кешірдім.
Солай ма?
Бала: Авантюрист болу тек пайдасыз кәсіп.
Бастапқыда сіз өмір сүру үшін үмітсіз болуыңыз керек.
Бейшара болсам да, күлсе де➡
Тірі қайтып келген адам жеңеді.
Ах...
Сіз мені осыны айтуға мәжбүр еттіңіз.
Оңай бас тартсаң, мен сені кешірмеймін.
Жарайды, мен бардым, бардым. Ах~.
Дүкенге кедергі болады. Иә, келемін!
《Қош келдіңіз》
《Мен жаңа ғана келемін дедім.》
Жарайсыңдар барлығына!
Мен Ганешамын.
Бұл банкет де осылай...
Неше жүз жыл болды? Хм... 4 күн болды.
Уа, ана жақта жолы болмайтын сияқты➡
Такемиказучиден алынған.
Сондай-ақ Гермес бар. Ол сапардан оралды ма?
Әй, мен осындамын. Сұлулық құдайы.
Фрейя!
Уау.
Саааса….
Қайырлы кеш, Хестия.
Фрейя. Мен сені мазаладым ба?
Мен саған жақсы емеспін.
Уфуфу маған сенің жаның ұнайды.
Сіз әлі де жақсырақсыз.
Сәлем Фрейя!
Дочиби! О, Локи.
Мұнда не үшін келдің?
Себеп болмаса, келуге бола ма?
Мухон! Бірақ бұл дұрыс болды.
Локи Менің сізден сұрайын дегенім бар еді.
Иә? Дочиби үйде ме?
Сіздің жанұяңыздың қылыш ханшайымы Вален Не болып жатыр➡
Еркегің немесе серігің жоқ па?
Idiot Eyes - менің сүйікті. Менімен араласатын адам ➡
Бөлшектерге кесіңіз. Tsk!
Екеуің өте жақсы араласасыңдар.
Ол қайда! Қайда!
Ойланып қарашы, Локи, тым кеш➡
Бүгінгі атмосфера мүлдем басқаша.
Менің көйлек кигеніме біраз болды.
Бір жынды жігіт➡
Кешке келе жатырмын деген сыбыс естідім➡
Мен тіпті көйлек сатып ала алмайтын кедейлік құдайына күлуім керек деп ойладым.
​​Хмф, бұл күлкілі.
Сен мұнда маған күлу үшін келдің бе?
Жалғыздық деген не?
Менің кеудем ... Менің кеудем ... Менің кеудем ... Менің кеудем ... Менің кеудем ...
Ахахахха!
Ohohohohohohohohohoho….
《Әрбір адам жақсы нәрселермен жабдықталған》
Ах~ Тағы да жылдың мезгілі ме?
Монстерфилия? Бір жыл өте тез өтеді.
Фумю~.
Охохо!
Тамаша! Қанекей мынаны істейік!
Лолидің кеудесі үлкен, ал Локидің кеудесі жоқ па?
Үлкен кеуделі лоли жеңіске жету үшін 10 000 варис.
Ең соңында Мушоку байқаусызда ➡ белгішесін қосады
10 эликсир.
Мен қираған Локиді жұбату үшін бар күшімді саламын➡
Барлық жұлдызды чиптер!
Бүгінгі күннің бәрі осы!
Келесі кездескенімізде, мен осындай кедей нәрсе киемін➡
Оны менің көзіме түсірме.
Шулы, ақымақ!
Балалар, мұны қайтадан жасадыңдар.
Гефест! Мен келгеніме қуаныштымын.
Мен сенімен танысқым келді. Маған?
Мен сізге айтамын, егер сіз ақша іздесеңіз, мен сізге бір Валис берер едім➡
Мен оны саған бермеймін. Масқара!
Мен сондай құдайлық достардың қалтасын қазатын құдайға ұқсаймын ба?
Мен мұны... отбасымның үйінде болғаннан кейін жиі айтамын➡
Мені қуып шыққаннан кейін де ақшам да, үйім де, жұмысым да болмады➡
Маған жыла. Гррр.
Әрине, сіз солай ойлайсыз. Арх!
Бұл, әрине, өткенде болған.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Мен де отбасын таптым.
Дұрыс.
Менің ойымша, сіз оны Белл деп атадыңыз. Бұл ақ шашты, қызыл көзді адам.
Отбасын құрғаннан кейін өзгеретін құдайлар көп...
Гефест Гестия Мен кешірім сұраймын.
Иә? Қазірдің өзінде? Иә.
Мен растағым келген бір нәрсе болды, бірақ ол орындалды.
Мұндағы еркектердің барлығы тамақтан шаршаған.
Сонда кездескенше. 《Тамаша~》
Олай болса, менімен қандай іс үшін кездескіңіз келгені қызық.
Мазмұнына қарай мен Канавагимен байланысты үзе аламын.
Мен білемін! шын мәнінде….
Белл-кунға қару жасауыңды қалаймын.
Уф…. Бұл Белл емес пе?
Құрметті Миаха! Кешіріңіз, мен оны сатып ала алмаймын.
Хахаха мен кешірім сұрамаймын.
Миаха-сама, сен Құдайдың дастарханына бармадың ба?
Хмм, маған да біреу қоңырау шалды➡
Біз әлсіз отбасы болғандықтан, барлық уақытымызды өнімдерді араластырумен өткіземіз.
Bell Мұны істейік.
Иә? Менде бұл мүмкін емес!
Не, бұл жақсы көршіге әзіл.
Біздің отбасымызға қамқорлық жасауды жалғастырыңыз.
Ах... Рахмет.
Олай болса.
Сіз мұны қанша уақытқа жоспарлайсыз?
Мен әлі де осымен айналысамын.
Онда болу мені алаңдатады.
Түсінесіз бе? Ха...
｟Ха, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Мақтанғым келмейді, бірақ менің заттарым тапсырыс бойынша жасалған➡
Оның қанша тұратынын білесіз бе?
Мен оның қымбат екенін білемін, бірақ!
Содан кейін ақшаңызды үнемдеңіз.
Одан кейін сөйлесейік.
Бұл қазір болуы керек!
Өтінемін, Гефест, осылай!
Аа...｠
Бұл нақты қандай көрініс?
Сіз не істеп жатырсыз? Догеза.
Такемиказучиден естіген кешірім мен өтініштердің соңғы құпиясы.
Ол жігіт қажетсіз нәрселерге толы.
Хестия Айтыңызшы. Неге олай істейсің?
Мен Белл-кунға көмектескім келеді.
Ол бала өзгеруге тырысады. Бір мақсат табыңыз➡
Мен биік және тік жолмен жүгіре бастағалы жатырмын.
Бұл қауіпті жол, сондықтан мен сол балаға күштің көмектесуін қалаймын.
Сол баланың жолын ашатын қару.
Мені әрқашан сол қыз құтқарды.
Мен жай ғана тамақтанып жатырмын.
Мен сол баланың құдайымын➡
Мен құдайлық ештеңе істей алмаймын.
Қолымнан ешнәрсе келмегенде ұнамайды.
Сіз өзгерткіңіз келе ме?
Мен түсінемін.
Мен саған қару жасаймын.
Балаңызға.
Гефестке рахмет!
«Құрғап қалған болар ма?»
Мен саған айтамын, құнын төлеуге тура келеді.
Тіпті ондаған жылдар немесе ғасырлар қажет болса да.
Иә, түсінемін.
Сіздің балаңыз қандай артықшылықтарды пайдаланады?
Бұл пышақ.
Ах! Гефест: Мүмкін сен мені ұра аласың ба?
Бұл анық, солай емес пе? Мен үшін және сіздің жеке өміріңіз➡
Мен отбасымның араласуына жол бере алмаймын.
Керемет! Аспанда да шебер шебер➡
Шебер шебер деп дәріптелген сенің мені ұра алатыныңа сене алар емеспін!
Сіз ұмытқан жоқсыз ба? Бұл жұмақ емес.
​​Біз Құдайдың күшін мүлде пайдалана алмаймыз.
Маған бәрібір, мені ұрғаныңды қалаймын➡
Бұл мені ең бақытты етеді!
Маған да көмектесіңізші.
Мен сізге көмекші ретінде көп жұмыс істеуді сұраймын.
А, оны маған қалдырыңыз.
《Авантюрист болғаныма жарты ай болды➡
Жаңадан бастаушыларға арналған бірінші дәрежелі қару.
Енді не істеуіміз керек?
《Бірнеше күн боламын деді➡
Құдай бүгін де қайтып келмей ме деп ойлаймын.
Эй! Күте тұрыңыз, ақ шаш.
Менің сізден сұрайтыным бар. иә?
Қайырлы таң. Қайырлы таң.
Ньядан! Маған, мына әмиян➡
Мен оны Сильге беремін, ол сәл ебедейсіз.
Ум, кешіріңіз, мен оқиғаны әлі анық көре алмаймын.
Аня Бұл түсініктеме жеткіліксіз.
Кранел мырза да қиыншылықта. Рю ақымақ.
Силл дүкенге барып, құбыжық Филияны көруге барды
Ұмытылған әмиянымды жеткізгім келеді, мияу➡
Оны әр кезде айтпай-ақ түсінуге болады.
Осымен. Мен түсінемін.
Әрине, Силл әлсіреген жоқ➡
Фестивальді тамашалау үшін біраз уақыт демалыс алдым.
Сізде әмиян жоқ болғандықтан қиыншылықта болуыңыз керек.
Краннелл мырза. Мен аламын!
Жарайды, мұны маған қалдырыңыз.
Сонымен, монстерфилия дегеніміз не?
Монстерфилия – ➡
Бұл Ganesha Familia ұйымдастыратын жыл сайынғы үлкен фестиваль!
Күні бойы аренада тұрады➡
Зындандан әкелінген құбыжықтар аудитория алдында жаттығады.
(Аня) Қысқасы, бұл өте қиын көрініс.
Бұл жолы не жоспарлап отырсыз?
Маған әлі де белгілі бір отбасының баласы ұнайды➡
Менімен араласқыңыз келе ме?
Қиындықтың барлық тұқымын себіңіз➡
Бұл түс богиняны бұлдыратады.
Ол аяқталды.
Иә! Алақай!
Рахмет саған, Гефест.
Мен оны бірден Белл-кунға бере аламын ба?
Қарсы емеспін, бірақ менде несие бар➡
Ұмытпаңыз. Ах!
Бұл қандай жігіт?➡
Сіз мақсат етіп отырған бала – сол.
Өте сенімсіз➡
Кішкене нәрсеге жылайтын бала.
Бірақ ол әдемі болды. Ол мөлдір болды.
​​Оның мен бұрын көрмеген түсі болды.
Мен оны тапқаным шынымен кездейсоқ болды.
Бұл жай ғана пайда болды.
Не болды? Кешіріңіз, менің шұғыл жұмысым бар еді.
Иә? Сіз кенеттен...
Тағы кездескенше.
Бұл не?
Сонымен… есепшот та осында!
Не болды, Эйс? үй.
Керемет. Рю мырзаның және басқалардың айтқанындай.
Силл мырзаны табу қиынға соғатын сияқты.
Белл-кун! Құдайым, сен неге мұндасың? ?
Менің ойымша, бұл сізбен кездескім келгендіктен.
Хаха... Мен де сенімен танысқым келді.
Бұл тамаша! Өйткені, бізді ерекше байланыс байланыстырады.
О, Құдай? Сатан алғыр….
Кездесуге барайық, Белл-кун. Ха! ?
Жарайды... күте тұрыңыз, Құдай, мен біреуді іздеуді сұрадым.
Солай ма? Олай болса, оны кездесуде жүргенде ғана іздеңіз.
Бір таспен екі құсты өлтіруге болады. Жоқ, олай емес...
Ағай: Екі креп. Айё.
Немесе… Құдай.
Белл-кун Ахх.
Немесе... Құдай, мен олай істей алмаймын.
Не, сен менің жарты жеген тамағымды ұнатпаймын дейсің бе?
Бұл дұрыс емес! Мен Құдайдың үлесіне ие бола алмаймын.
Өтінемін, менікі.
Ол қашып кетті. Жарайды.
Ммм. Ах.
Хехе, мен оны алғаныңызды қалаймын. Иә.
Ха! Киахаха хехехехе.
Аа….
Жақсы.
Сен маған ұнайсың.
(құлыпты ашу дыбысы)
Жоқ, мен ол баланың біраз уақыт өсуін бақылаймын.
Мен сені бақылайтын болдым.
Хмм, сіз іздеген адам➡
Бұл қыз ба? Белл-кун өте зерек.
Бұл нені білдіреді?
Келіңіздер. Құдай.
Кя! Бұл құбыжық!
Құбыжық. 《Фрейя: кішкентай мені қуу》
Белл... Белл-кун, ол маған қарап тұрған жоқ па?
Құдай! Неліктен бұл құбыжық мені нысанаға алады? ?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба? Бұл бірінші кездесуіміз.
Ха ха ха ха ха ха….
Бұл Дедал көшесі. Гррр.
Менің кетуден басқа амалым жоқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ғимараттан шықпаңдар!!
Белл-кун! Құдай!
Гуаааа!
《Қорқынышты... Қорқынышты...
Бірақ мен адаммын! ?
Жүр... Бар!
Қызды тастап қашпа! 》
Уау!
Белл-кун!
Гррр.
Гуах! Құдай.
《Бұл жақсы емес...
Менің күшім Құдайды қорғай алмайды.
Осы қарқынмен біз қуып жетеміз.
Не істеуім керек... Не істеуім керек...》
Белл-кун! ?
Кешіріңіз, Құдай.
Мен саған уақыт сатып аламын.
Құдайым, қашып кет.
Не туралы айтып тұрсың, Белл-кун? Бұл жерді қазір ашыңыз!
Құдай.
Мен енді отбасымды жоғалтқым келмейді.
Белл-кун.
Белл-кун! Қоңырау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory